===== Gestion des greffons =====

Le gestionnaire d'extensions est désactivé dans tous les animaux. On peut
uniquement installer les thèmes et greffons dans le fermier.
Seul le fermier peut contrôler quels greffons
sont activés dans les animaux. La présente interface permet d'effectuer
ces réglages.

Dans le wiki fermier, les greffons peuvent être activés ou
désactivés. De manière similaire,
pour chaque animal, on peut activer ou désactiver les greffons.

Dans un animal, il existe également un troisième état : hérité.
Un greffon dans cet état se trouvera en fait dans le même état 
que dans le fermier. Habituellement il s'agit de l'état activé.
Si vous désactivez un greffon dans le fermier, il sera désactivé
dans tous les animaux pour lesquels l'état est "hérité". Si vous
l'activez à nouveau dans le fermier, il s'activera de la même
manière dans tous les animaux concernés.

Il existe deux manières de gérer les greffons :
  - Choisir un greffon et fixer son état à la même valeur dans tous les animaux,
  - choisir un animal particulier et gérer l'état de chacun de ses greffons.
